喂
得唔得閒嗱？
老爺就話過嚟幫手喇
係
你家鄉喺邊啊？
係喎，海恩芝
海恩芝？
我為皇國效力當兵當咗40幾年
從來冇聽過喎
都唔出奇嘅，係個偏僻嘅鄉村嚟嘅
你噉驚青啊
就連做建集星騎士都好問啊
我做唔到㗎，對我嚟講真係太遙遠喇
陣間嘅場面對你嚟講可能會好殘酷嘅
佢哋係？
全部都係星騎士
但係發生咩事啊？
仲有咩事喎，就全部畀人殺死晒喇
而且仲係一瞬間就死晒
對手只係七個人
呢一個係人類同飛行者
但非人類仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，守護國家嘅星騎士
擁有強大冇比嘅魔力，受人民警讓同畏懼
當中有幾個人背叛咗國家
佢哋係所有星騎士嘅共同敵人
呢七個背叛者，被人稱為七大罪
係…
你喇，擲走五大杯，齊邊飲
乜兩個位呀？
依邊坐啊，對唔住啊
可唔可以坐碧少少啊？
呢個伙記細細粒都幾做得嘢喎
我唔係伙記，係老闆啊
間酒吧係我自己開嘅
опер
你係老闆？
你係靚仔嚟㗎咋喎
你喇，新鮮出爐
珠武止情特製嘅大肉批啊
嘩，好正噉喎，望唔玩？
我哋返嚟喇
噉…
唔難食喇
果然係噉呀？
個個都話除咗啤酒，我啲野係超服㗎
冇解喇
做咩事呢？
你係咪有心玩我哋啊？
慢住先，你哋睇下佢揹住嗰把
又搞成噉，我最爭啲客噉冇品㗎喇
出嚟，清場啊
真係吖，冇你收啊
叫我出嚟又做咩啊？
乳豬竟然識講人話？
呢啲野都嘔晒嘴，所以話鄉下人唔識嘢呢
鳳香，麻煩你喇，快啲喎
麻煩我？
你都唔知處理送頭送尾係幾辛苦㗎
啲野又唔整得好食啲喎
真係豬都嚴難食嘅
如果係整乳豬全體嘅話
我好有信心一定會整得好好食喇
好食啊
呢度啲野係最好食㗎
出現喇
我摸眼花，係親眼見到㗎
一定係傳聞中喺呢大出現嘅生獸騎士啊
原來已經傳開晒囖
點會有噉嘅可能啊？
係人都知呢啲係呃細路㗎喇
話咩知要唔聽話
着住有血跡嘅生獸盔甲嘅七大罪就會嚟揾你喎
你係話七大罪呀？
老闆你噉後生，應該唔知㗎喇
嗰邊咪貼住咗通緝令囖
就係佢哋幾個喇
約莫十年前喇
去黃刀附近發生咗件好可怕嘅事
幾十個生騎士畀人全部殺死晒
以兇手咒去呢班人，七大罪喇
生騎士長嗰陣噉樣形容
話部分屍體已經不似人形，肯定對手所用嘅
手段極之凶殘
當中佢哋嘅團長回里奧達斯就最恐怖
聽講佢一個人就可以毀滅一個國家
係咪到而家都仲未捉到佢哋啊？
冇錯，一個都未捉到
不過好似都有啲講法話佢哋死晒喎
呢種講法就合理啲啦
話晒班生騎士呢十年黎都咬住佢哋唔放喎
咁又係𠸏，而家國務委下嘅身體又噉差
我諗班生騎士一定會更加畀
心機保護國家嘅
不過，嗰啲通緝令每年都有進行更新喎
噉即係話佢哋嗰班人仲未死喇，係咪？
講返轉頭，關於生獸騎士嘅傳聞
點睇都係老作出嚟呃細路嘅啫，你哋話，係咪？
唔會係真嘅
我
聞到一陣生獸嘅味道喎
出現喇
你係咩人啊？
唔通呢條友就係七大嘴？
原來佢係…女仔嚟嘎喎
可能人妖啊
佢呢個瞓覺樣
仲有呢個身材，同埋呢種香味
想問…
檢查完成，心臟好健康
真係多謝你嘅幫忙
呢度係…噉𠸏？
我點會喺呢度㗎？
噉嘅，頭先你嘔吓…
嚟到酒吧，跟住就暈低咗喇
就係噉囖
酒吧？
朱姆子婷，係我間酒吧
你間酒吧？
你係老闆？
好出奇咩？
唔係啊，我只係見到你後面揹住嗰把劍
呢把嘢呀？
嚇出呢，淨係畀人見到個劍柄
就已經夠晒威勢喇
有咗佢，就唔使擔心
有人夠膽食霸王餐啊
其實要食你整嘅嘢之後仲要畀錢你
啲客人真係陰公豬喇
係色港人買嘅豬仔啊
我叫赫克，多多指教
我以前求個爸爸送份好似
咁嘅新嘅禮物畀我㗎
係噉，鐵果你有冇收到啊？
冇喎
係喇，你而家肚唔肚餓啊？
請你叫返塊扒嚟
伏黑豬扒？
我唔係豬扒，我係伏黑
有嘢食喇
你唔知畀地方我休息
仲煮嘢畀我食，真係唔知點多謝你好啦
多謝佢之前，不如你試下食先啦
係，我唔客氣喇
覺得點啊？
手勢好差呢？
係啊
果然係
但係好好食啊
係喇，點解你會着住嗰
套爛盔甲周圍走𠸏？
係因為我而家周圍揾緊七大罪
究竟點解啊？
佢哋都消失咗好耐喇
而家係生係死都唔知，而且仲係大壞蛋
開門啊
有村民走嚟香港一口咗
我哋係聖騎士大人手下嘅山貓之蘇
騎士團係嚟呢度追捕通緝犯嘅
有人話喺呢度見到疑似七大罪嘅生獸騎士
正正啲探索
好似嚟咗一班麻煩友噉喎
係聖騎士？
佢哋唔出嚟喎
講起上嚟，呢個山頭又會
突然之間多咗間酒吧𠸏？
又係喎，早兩日有經過呢度
都唔覺有間咁嘅嘢嘅
唔好大意，話晒對方喺十年前
曾經擔任直屬王族嘅聖騎士
唔使緊張喎
嗌你歐尼大人都過咗咁耐喇
冇錯，我哋經過崔哥大人嘅鍛煉
要收拾佢話都冇咁易喇
唔可以體小佢哋，我之前講過喇
十年前發生嘅果件事
幾十個聖騎士慘下眼就畀佢哋
得喇…
咩意思？
聽到好似吹得太大噉樣啫
咩吹得太大？
諗落都係喇，話晒每個聖騎士
都相當於一個國家嘅兵力
有幾十個都畀人廟？
講笑咩？
呢件事，我係親眼見到㗎
算啦…嗌你歐尼大人你冷靜下先喇
呢件事就等我哋嚟處理
喂，出嚟喇
揾我啊？
你係邊個啊？
我係呢間酒吧嘅老闆啊
嗰個生鏽騎士喺邊啊？
教佢出嚟
喂，出嚟喇
係咪召喚我啊？
生鏽騎士霍克出場喇
呢隻豬就係我哋要揾嘢七大嘴
邊有可能啊
咪睇小我啊
我係處理送頭送尾騎士團嘅團長嚟嘅
有噉嘅騎士團㗎咩？
整燒豬定叉燒，你哋自己諗喇喎
你係咪玩嘢啊？
你呢個靚仔
連騎士都夠膽玩，你真係好大膽
係你歐尼大人，有個女人走咗出嚟啊
要話比翠哥大人知
個女人可能係生鏽騎士，快啲追
快走喇
瞓咗喇
可以捉到七大嘴嘅其中一個，就會立大功
我終於可以正式成為兼紮星騎士喇
點解係噉𠸏？
發生咩事啊？
佢隻豬追住我哋啊
走開…走開
雖然本豬同你無仇無怨
但係晚餐有得加餸喎，冇計呢？
係喇，今次你又再救多我一次
我應該點多謝你好呢？
係我就唔忍啊，盡情打佢喇，小姐
係喇，其實你點解會噉想揾到七大嘴𠸏？
噉係因為…要阻止星騎士
你話要阻止星騎士？
點解噉講啊？
星騎士係守護你勾獵師嘅人
騎士中嘅精英，英雄嚟㗎喎
但係，如果調返轉係呢
班人令國家捲入戰爭呢？
前幾日，佢一班星騎士
將國王以下嘅王族成員一個個噉捉走
唔係話國王病咗所以唔露面咋咩？
呢啲只係星騎士製造出嚟嘅大話
雖然我唔係好清楚，佢哋究竟點
解要引發戰爭，但係因為噉佢哋喺
黃都附近，強行徵召村民幫佢哋
準備，所有平民百姓都畀佢哋勞役
呢一代可能好快都會受到牽連
真係嘎？
真係好過分喎
喂，點解你講到好似唔關自己事噉㗎？
噉呢啲嘢同你想揾到七
大罪有啲咩關係呢？
佢哋係有能力可以阻止星騎士嘅人
七大罪係唯一嘅希望
咪住先，你話揾佢哋幫手
到到你知唔知佢哋係咩人嚟㗎？
我聽講七大罪，將七隻嘢獸嘅印記刻
喺自己身上，由七個犯過大罪嘅
大罪人組成，係李歐烈斯最強嘅騎士團
佢哋涉嫌十年前
策劃咗顛覆王國嘅叛變
所以一直畀全國嘅聖騎士追擊，而家下落不明
而且，仲有傳聞話佢哋已經全部死晒喎
咁犀利嘅人，冇可能話死晒就死晒個
點都好，佢哋係大罪人
但係事實上令百姓受苦
嘅係嗰啲聖騎士喎
我記得，我細細個仲係得五六歲嘅時候
我爸爸成日都係噉同我講㗎
七大罪，佢哋先係最可靠嘅騎士喎
閉喇
唔記得咗要確認下目標
係咪報告所指嘅人𠻹
確認
有兩個身份不明嘅人死亡
佢哋就噉樣向上頭報告喇
不過噉喎，艾利歐尼大人仲喺下面
噉嘅話，就將死亡人數報告成三個喇
唔得㗎
齊哥大人，噉樣太過份喇
一係，將人數改成七個喇
係我哋冇禮，息怒啊，大人
艾利歐尼大人
你哋算點啊？
我冇批准你哋仲未死喎
我所下達嘅死亡決定係唔可以改嘅
你費急完畢啊
喂，你冇事𠻺嗎？
我冇事
好啦，聽住喇
我一畀訊號你就向森林狂跑，知唔知啊？
係
點搞㗎？
頭先你哋又話見到疑似係七大罪嘅人𠸏？
佢哋同通緝令上嘅畫像爭好遠喎
睇嚟今日都幾好運喎
嗰隻耳環上面嘅文章係屬於王族嘅
噉即係話你又係，確認伊麗莎白公主？
伊麗莎白公主？
伊麗莎白公主咪即係你勾
列斯王國嘅三公主？
王國已經發出咗全國首層公主下落嘅命令
雖然命令嘅內容係要活捉公主返梁都
但係死於意外嘅話，我都唔使負責
而家跑啊
我仲未可以畀佢捉返去嘅
我絕對唔可以放棄
好
火警
死於意外
嗨，靚女
房黑都冇事呀？
噉就太好喇
屋伯淨係噉飆血啲就話我冇事
唔準係噉呀？
係豬？
算啦
1005220
伊莉莎白
1007100
喂，你去邊啊？
1009720
走唔甩㗎喇
1011460
你講咩啊？
1013360
你頭先唔係話絕對唔可以放棄𠺢嘛
1016760
只要我而家乖乖地投降嘅
我就唔會連累你冇緣冇故白白犧牲性命
1028440
求求你，唔使理我，你自己走喇
1032880
你做咩都好
呢個人都係唔會放過我哋㗎啦
1036500
點解？
1038780
其實我，真係好開心㗎
1042040
明明本來，得我一個人棄情去揾七大罪
冇人幫，第一次出院門
1048900
真係好驚㗎
1050680
為咗唔想畀人認得
仲要穿唔啱身嘅盔甲走到冇晒嚟
1055160
一直，都只係得我一個人孤零零
1058600
但係你，竟然願意為
我哋個陌生人做咁多嘢
1062740
伸出你温暖嘅手
1064740
所以我唔想，連你個名都唔知
1067920
你就係因為我，受到更多牽連
1077300
我個名叫做梅利歐達斯
1092180
梅利歐尼大人
1093720
咩住把劍嗰個人呢？
1095340
冷靜啲先，梅利歐尼大人
1097600
而家有吹歌大人處理啊
1099680
死蠢，唔可以激怒嗰個人啊
1102280
國家會被摧毀啊
1105080
佢救我上嚟嗰陣，我睇到
佢只係真嗰個，最危險嘅人物啊
1111300
佢手臂上面嗰個印記，唔會有錯
1116320
你手臂上嗰個印記，係野生，唔係，係龍
1133060
我嘅劍明明已經斬中咗佢，唔會有錯
1136740
但係點解承受呢招傷害𠸏？
1139320
竟然會係我自己？
1140920
你呢一把係咩嚟㗎？
1143100
竟然係一把斷點？
1146700
梅利歐達斯？
1148220
你真係嗰個人？
1149580
係真𠸏？
1150400
等陣先，我記得喺邊度見過你嘅
1153840
冇可能嘅，如果嗰個真係你
點解你嘅外形咁多年都冇變㗎？
1159320
係噉你而家知道，我係邊個囖？
1162200
你…你就係…
1164860
唔同你真係嗰個人呢？
1173820
角形…呢種咁襯上嘅強化力量
肯定唔會有錯嘅
1180060
你就係…傳説中嗰個
1188870
七大罪之一，憤怒之罪
Dragon's End
1193170
梅利歐達斯
1197350
《為咗冇益嘅愛》
1289960
係噉…你揾到第一個喇
1292410
伊賴莎白
1295310
至於淨得嗰六個七大罪嘅成員呢…
1298270
因為某啲原因
我咁啱最近都開始揾緊佢哋啊
1302220
我開珠武紫庭，都係為咗打聽消息啊
1305670
而家有咗你呢個招牌女店員
肯定可以拒問到更加多客同埋有用嘅情報喇
1312450
伊麗莎白，同我一齊行啦
1319240
你冇事咩，吹哥大人？
1323220
即行向黃多嘅總部要求增援
1326420
呢件事好重要，一定要向上面報到
1337680
放黑媽媽，好聰明啊
1339320
係我嘅媽媽嚟嘅
1340720
好啦，我哋要去下個城市喇
即刻出發喇，放黑媽媽
1360390
呢場喺後係偶然定係必然呢？
1363490
等緊我哋嘅係絕望定係希望呢？
1368010
就係噉，我同梅里奧達斯大人
展開咗尋找七大罪其餘六個人嘅大冒險
1374670
係噉…係噉
1394810
係噉…發現七大罪？
1403050
睇嚟今次應該係真㗎
1406610
剷除七大罪嘅日子
我已經足足等咗十年咁耐
1418860
為咗尋找七大罪，梅里奧達斯搭上旅程
1422360
而家有新嘅同伴加入，佢就係伊麗莎白
1425020
我係伊麗莎白，請搭搭指教
1427180
大家要記住支持我哋啊
1428840
嘍，好歡迎你啊
1430240
話先話呢，你知唔知配我
嗰個配音員，我唔知喎
1434520
都預咗㗎喇
1435540
聽多兩集呢
1436700
冒險之旅而家淨啱啱開始
1438780
下一集，七大罪
1440360
蒸騎士嘅劍
1441900
話你知吖，佢配音員好出名㗎
1444820
噉係邊個啊？